pip install pandas matplotlib seaborn scikit-learn joblib xgboost

 git config --global user.email "nguyenhien7268@gmail.com"

  git config --global user.name "Jason"

Sau khi đã cài đặt Git và Git LFS, bạn cần thực hiện 2 bước sau để Git nhận diện được LFS và tải file lớn về:

Khởi tạo Git LFS: Bạn cần chạy lệnh này trong terminal (chỉ cần chạy một lần cho hệ thống):

Bash

git lfs install
Clone code: Khi bạn clone dự án của mình về, Git LFS sẽ tự động nhận diện file .gitattributes trong kho chứa và tải các file lớn (.joblib, .db) về đúng cách.

Bash
pip install -r requirements.txt
git clone -b copilot/fix-logic-errors-in-app https://github.com/nguyenhien7268-ship-it/git1 code1
git clone -b ten-nhanh-backup https://github.com/nguyenhien7268-ship-it/git1 du-an-backup
git clone [URL_GitHub_của_bạn]
https://github.com/nguyenhien7268-ship-it/git1


git add .

git commit -m "Fix: UD FIX ALL ERROR"

git pull origin Sua-loi-tu-9ba36d2

Bước	Lệnh	Mục đích

	git add .

	git commit -m "update thu vien"

	git push origin main	

----------------sql
BEGIN TRANSACTION;

-- 1. Xóa dữ liệu liên quan khỏi bảng DuLieu_A1
-- (Dùng subquery để tìm tất cả MaSoKy có ngày 14-11)
DELETE FROM DuLieu_AI
WHERE MaSoKy IN (SELECT MaSoKy FROM KyQuay WHERE NgayThang = '14-11');

-- 2. Xóa dữ liệu chính khỏi bảng KyQuay
DELETE FROM KyQuay 
WHERE NgayThang = '14-11';

-- Xác nhận và lưu lại các thay đổi
COMMIT;

-- HOẶC, nếu có lỗi, hãy dùng lệnh này để hoàn tác mọi thứ:
-- ROLLBACK;

------------------------------------------------------




xem qua hệ thống, kiểm tra và xác nhận rằng bạn đã nắm được toàn bộ hệ thống chương trình và nhận được đủ các file như mô tả 

thống nhất quy trình làm việc như sau:

Quy trình xem xét file: Trước khi thực hiện bất kỳ thay đổi phức tạp nào, tôi sẽ luôn đọc và phân tích toàn bộ nội dung của các file gốc liên quan mà bạn chỉ định. Việc này để đảm bảo tôi hiểu rõ logic và bối cảnh của code, giúp cho việc chỉnh sửa được chính xác.

Quy trình sửa file: Khi bạn yêu cầu sửa đổi một file, tôi sẽ cung cấp toàn bộ nội dung mới của file đó sau khi đã chỉnh sửa.

Cách thực hiện: Bạn chỉ cần sao chép (copy) toàn bộ nội dung mới mà tôi cung cấp và dán (paste) đè lên, thay thế hoàn toàn nội dung trong file gốc tương ứng của bạn.

-----------------------------------------------------II. Chiến Lược Ủy Quyền Kép (Dual Delegation) 🚀

Tài liệu này đề xuất một quy trình làm việc kết hợp hai mô hình ngôn ngữ lớn (LLM) để tối ưu hóa việc phát triển dự án Python (phân tích xổ số), tập trung vào hiệu quả chi phí và chất lượng code.

Mô hìnhVai trò Tối ưuLoại Tác vụLợi íchGemini ProPLANNER (Lên kế hoạch)Thiết kế kiến trúc, lập kế hoạch chi tiết (ví dụ: 5 bước), tạo Docstrings/Comments, giải thích logic phức tạp.Rẻ, tốc độ nhanh, phù hợp cho tư duy và sáng tạo.Claude Code (Sonnet)AGENT (Thực thi)Thực hiện thay đổi đa file (Agent), tái cấu trúc logic phức tạp, sửa lỗi sâu, đảm bảo tuân thủ định dạng và nhất quán giữa các file.Hiệu quả chi phí cho tác vụ thực thi code (Agent), suy luận code sâu.Quy trình làm việc đề xuất:

Giai đoạn PLANNING (Gemini Pro): Bắt đầu với Gemini Pro để tạo ra một kế hoạch chi tiết và rõ ràng cho tính năng hoặc sửa lỗi.

Giai đoạn EXECUTION (Claude Code Agent): Sử dụng kế hoạch của Gemini Pro làm đầu vào cho Claude Code Agent để thực thi các thay đổi code thực tế trên nhiều file.

Giai đoạn REVIEW (Cả hai): Kiểm tra tính nhất quán (Claude) và tính dễ đọc (Gemini) của code đã thay đổi.